
!!!!!!!!!!!
 - Также, я считаю, стоит определиться с оформлением букв переменных - они <i>, или <var>, или просто так. Чтобы везде было одинаково.
 - Да, и знаки умножения используются разные - то символ ×, то его картинка, то буква х, то *. Иногда даже · встречается. Может, стоило бы одинаково обозначать?
 - Задачи, где есть pop-up текст: может, стоит как-то выделить слова(а), которые этот текст имеют (вроде подчеркивания, как в английском проекте)? По крайней мере, при просмотре raw задач, я ничего в firefox не вижу =)
!!!!!!!!!!!

0027 - <blockquote> перемещает текст в правый край страницы
0089 - думаю, необходимо перевести и мануал по записи римскими цифрами и добавить его на сайт (http://projecteuler.net/index.php?section=faq&ref=roman_numerals)
0115 - ссылка на другую задачу
0221 - отсутствуют дробные черты
0282, 0326 - формула приведена в виде картинки, на ней присутствуют английские слова
0315 - в тексте стоит напомнить, что такое "цифровые корни"

0308, 0330, 0368, 0378  -  отображение дроби (отсутствует черта, вертикальное выравнивание - не по центру)
0377  -  "опыт"?, отображение картинки с суммой (вертикальное выравнивание - не по центру)