
!!!!!!!!!!!
 Нам стоит определиться с десятичным разделителем. Обычно русские используют запятую. В зависимости от того, в каком формате сайт будет принимать ответы (с точкой или запятой), надо будет соответствующим образом исправить все задачи, где это упоминается (...,0205,0226,0232,0235,0239,0252,0253,0255,0262,0264,0267,0280,0285,0286,0298,0307,*,0389...). Да и вообще все встречающиеся десятичные дроби (...,0207,0213,0252,0253,0255,0262,0264,0267,0285,0300,0307,0330...).
 Также, я считаю, стоит определиться с оформлением букв переменных - они <i>, или <var>, или просто так. Чтобы везде было одинаково.
 Да, и знаки умножения используются разные - то символ ×, то его картинка, то буква х, то *. Иногда вроде даже · встречается. Может, стоило бы одинаково обозначать?
 Задачи, где есть pop-up текст: может, стоит как-то выделить слова(а), которые этот текст имеют (вроде подчеркивания, как в английском проекте)? По крайней мере, при просмотре raw задач, я ничего в firefox не вижу =)
!!!!!!!!!!!

0015 - по-моему, тут не сказано об одном важно условии: двигаться только вниз и вправо. Вероятно, это и имелось в виду под "without baktracking" (а не просто движение назад по уже пройденному пути). Иначе был бы также указан вариант "вниз, вправо, вверх, вправо, вниз, вниз", где нет движения по уже пройденным отрезкам и выполняются условия маршрута - начало в углу сверху слева и завершение в углу снизу справа. Поэтому я добавил это условие
0024 - алфавитный порядок тут, по-моему, ни при чем. Просто все перестановки отсортированы по возрастанию
0027 - <blockquote> перемещает текст в правый край страницы
0047 - я не понял текст. Как во втором примере множители могут быть отличыми, если и первое, и третье число имеют один и тот же - 2?
0054 - Добавил примечание про обозначения карт
0080 - не значат ли decimal digits цифры после запятой?
0089 - думаю, необходимо перевести и мануал по записи римскими цифрами и добавить его на сайт (http://projecteuler.net/index.php?section=faq&ref=roman_numerals)
0114,0115 - во-первых, "черный квадрат" вызывает недоумение, особенно в 115, где нет картинки. Может, стоит заменить на "пустое место длиной не меньше одной елиницы"? И еще, нигде в условии не сказано, что 0 блоков тоже принимается как решение.
0115 - ссылка на другую задачу
0119 - совершенно непонятно, что за последовательность? Последовательность, состоящая из возрастающих чисел, являющихся степенями суммы своих цифр? Это надо объяснить
0147 - а не шесть ли решеток меньше 3х2? По-моему, пропустили вариант 1х3
0148 - поправил "числа" на "элементы" ("члены"? "записи"?), т.к. речь идет именно об элементах рядов (entry), а не о конкретных числах. Так, например, 1 будет посчитана несколько раз.
0183 - десятичный разделитель у нас точка или запятая? Надо одного варианта последовательно придерживаться
0221 - отсутствуют дробные черты
0282 - формула приведена в виде картинки, на ней присутствуют ангийские слова

0379  -  "cумматорная (?) функция"
0308, 0330, 0368, 0378  -  отображение дроби (отсутствует черта, вертикальное выравнивание - не по центру)
0377  -  "опыт"?, отображение картинки с суммой (вертикальное выравнивание - не по центру)
0365 - правильно ли понял modulo?
0384 - все переменные сделал курсивом для большей ясности