0015 - по-моему, тут не сказано об одном важно условии: двигаться только вниз и вправо. Вероятно, это и имелось под "without baktracking" (а не просто движение назад по уже пройденному пути). Иначе был бы также указан вариант "вниз, вправо, вверх, вправо, вниз, вниз", где нет движения по уже пройденным отрезкам и выполняются условия маршрута - начало в углу сверху слева и завершение в углу снизу справа. Поэтому я добавил это условие
0024 - алфавитный порядок тут, по-моему, ни при чем. Просто все перестановки отсортированы по возрастанию
0027 - <blockquote> перемещает текст в правый край страницы
0047 - я не понял текст. Как во втором примере множители могут быть отличыми, если и первое, и третье число имеют один и тот же - 2?
0054 - Добавил примечание про обозначения карт
0379  -  "cумматорная (?) функция"
0368, 0378  -  отображение дроби (отсутствует черта, вертикальное выравнивание - не по центру)
0377  -  "опыт"?, отображение картинки с суммой (вертикальное выравнивание - не по центру)
0365 - правильно ли понял modulo?

*** Может быть стоит убрать точки в конце названий задач? По-моему, они там не нужны