0015 - по-моему, тут не сказано об одном важно условии: двигаться только вниз и вправо. Вероятно, это и имелось под "without baktracking" (а не просто движение назад по уже пройденному пути). Иначе был бы также указан вариант "вниз, вправо, вверх, вправо, вниз, вниз", где нет движения по уже пройденным отрезкам и выполняются условия маршрута - начало в углу сверху слева и завершение в углу снизу справа. Поэтому я добавил это условие
0024 - алфавитный порядок тут, по-моему, ни при чем. Просто все перестановки отсортированы по возрастанию
0027 - <blockquote> перемещает текст в правый край страницы
0047 - я не понял текст. Как во втором примере множители могут быть отличыми, если и первое, и третье число имеют один и тот же - 2?
0054 - Добавил примечание про обозначения карт
0080 - не значат ли decimal digits цифры после запятой?
0089 - думаю, необходимо перевести и мануал по записи римскими цифрами и добавить его на сайт (http://projecteuler.net/index.php?section=faq&ref=roman_numerals)
114,115 - во-первых, "черный квадрат" вызывает недоумение, особенно в 115, где нет картинки. Может, чтоит заменить на "пустое место длиной не меньше одной елиницы"? И еще, нигде в условии не сказано, что 0 блоков тоже принимается как решение.
115 - ссылка на другую задачу
119 - совершенно непонятно, что за последовательность? Последовательность, состоящая из возрастающих чисел, являющихся степенями суммы своих цифр? Это надо объфяснить
0379  -  "cумматорная (?) функция"
0368, 0378  -  отображение дроби (отсутствует черта, вертикальное выравнивание - не по центру)
0377  -  "опыт"?, отображение картинки с суммой (вертикальное выравнивание - не по центру)
0365 - правильно ли понял modulo?
0384 - все переменные сделал курсивом для большей ясности
*** Может быть стоит убрать точки в конце названий задач? По-моему, они там не нужны